Задания будут сделаны в одном проекте, но в разных модулях. одно задание - один модуль.
P.S. Заранее прошу прощения, если после загрузки репозитория "слетят" метки на source и resources директориях.
Я не знаю причины этого, "слетают" через раз. По умолчанию sourse директория для каждого модуля - "srs"

Стартовая точка запуска каждого модуля лежит в пакеке "task.dir/src/com/notnetcracker/start/TaskSpringBootStarter

1) Task1
В данном модуле реализованы возможности добавить человека ( /addPerson ) и просмотреть всех добавленных людей (/personList)
Так же, вся информацию о добавленных людях заноситься в файл "resources/usersfile/ListOfPerson.txt"
Проверка корректности вводимых значений не предусмотрена.

2) Task2
В данном модуле присутствует функционал task1. Добавлена валидация с помощью регулярных вырежний в html файлах (resources/templates/...)
В поле id можно вводить только целые натуральные числа
В поле First name, Second name и Work Place можно вводить только буквы латинского алфавита
В поле salary можно вводить только числа ( в т.ч числа с плавующей точкой) P.S. Разделять через точку (125.251)
В поле Mail вводится текст в формате ["name" @ "domenMailName" . "domen" ]
Так же, теперь нельзя оставить какое-либо поле незаполненным.
Запись в файл не предусмотрена.
